Repository: HiraokaHyperTools/afp-client-for-windows
Catalog: MForm.*.resx
Languages: ja_jp

# label1.Text
source: Fol&der list:
ja_jp: フォルダ一覧(&D)：

# chfn.Text
source: Filename
ja_jp: ファイル名

# chcb.Text
source: Length
ja_jp: サイズ

# chmt.Text
source: Modtime
ja_jp: 更新日時

# chi.Text
source: &Index
ja_jp: 項目順

# mDelf.Text
source: &Remove...
ja_jp: 削除(&R)...

# mRenf.Text
source: Re&name...
ja_jp: 名前変更(&N)...

# mNewDir.Text
source: &Create folder...
ja_jp: フォルダ作成(&K)...

# label2.Text
source: &Object list:
ja_jp: オブジェクト一覧(&O)：

# tabPage1.Text
source: Error log
ja_jp: エラーログ

# tabPage2.Text
source: Detail log
ja_jp: 詳細ログ

# bConn.Text
source: &Connect to...
ja_jp: 接続先(&C)...

# bRefreshSel.Text
source: &Refresh
ja_jp: 更新(&R)

# bTypData.Text
source: &1 Only data fork
ja_jp: &1 データフォークのみ

# bTypNews.Text
source: &2 (Special) Prepare FILE.AFP_Resource and FILE.AFP_FinderInfo, for FILE
ja_jp: &2 (独自方式) FILE に対して FILE.AFP_Resource と FILE.AFP_FinderInfo で表現

# bTypMacOSX.Text
source: &3 (Mac OS X way) Prepare ._FILE for FILE
ja_jp: &3 (Mac OS X方式) FILE に対して ._FILE で表現

# tsddForks.Text
source: &Fork visibility
ja_jp: フォークの見せ方(&F)

# bNoTimeout.Text
source: Send DSITickle per 30 secs, prevent from disconnection
ja_jp: 30秒ごとにDSITickleを送って、タイムアウトを防ぐ

# tsddbOpts.Text
source: &Options
ja_jp: 設定(&S)
